# 行動規範

# Core Value

> *あらゆる人間関係の衝突は、謙虚・尊敬・信頼の欠如によるものだ  
> --- Team Geek ―Googleのギークたちはいかにしてチームを作るのか*

## 1. Humility ( 謙遜 )

あなたの技術力はすばらしいもので、周りから常に羨望の眼差しを受けているかもしれません。

しかしながら、あなたが常に正しい選択をできるとは限りません。

他のコントリビューターも、プロダクトをより良いものにしたい気持ちは同じです。

他人の意見を柔軟に取り入れる姿勢を忘れないようにしましょう。

## 2. Respect ( 尊敬 )

尊敬とは相互的なものであり、ただの一方通行では成り立ちません。

他の人々のアイデアと時間に価値を置き、公平かつ礼儀正しい対応を心がけましょう。

違いを尊重、より多くの案を考慮することで、豊かな視点と解決策が生まれます。

## 3. Trust ( 信頼 )

信頼は約束を守り、誠実に行動することから生まれます。

他のチームメンバーが対応できると信じ、自分も対応できると信じられるように努力しましょう。

信頼は情報のオープンな共有、責任の明確化、そして良い意図を持って行動することでさらに強化されます。

# 行動

1. 私たちは友好的、安全ですべての人を歓迎する環境をここに提供することに尽力します。
2. 誰にでも親切、丁寧に行動しましょう。意地悪をする必要はありません。
3. 人々にはそれぞれの考えがあり、意見の相違は必ずあります。正解はありません。それぞれの意見を尊重しましょう。
4. 私たちは、あなたが誰かを侮辱しハラスメント行為を行った場合はあなたを対話から除外します。
5. 個人的なハラスメント行為も許されません。あなたがコミュニティメンバーにハラスメントを受けていたり不快な気持ちにさせられていると感じた場合は [**Pulsate モデレーションチーム**][mod-email] に連絡してください。
あなたが常連のコントリビューターであっても、新規参加者であろうと私たちはあなたの味方です。
6. 同様に、いかなるスパムや荒らし行為、感情的な言動も歓迎されるものではありません。

# モデレーション

万が一モデレーションが必要だと判断した場合は [**Pulsate モデレーションチーム**][mod-email] に連絡してください。

1. 悪意や人を傷つける発言など、Pulsateの行動規範に反する発言は許されません。
2. モデレーターが不適切だと判断した発言は、行動規範に記載されているか問わず許されません。
3. モデレーターが下した処罰が不当なものだと考えた場合は、別のモデレーターと**プライベートな場所**でやり取りを行ってください。
4. モデレーターは他のコミュニティメンバーよりも重くこの行動規範を守る必要があります。モデレーターが不適切な言動を取った場合、他のユーザーよりも厳しい対応が求められます。

Pulsate コミュニティでは、攻撃的あるいはセンシティブな問題には触れないようにしてください。これは自分を守るためでもなり大切な人を守ることにも繋がります。

そして、誰かがあなたの言動に異を唱えたら自衛に走ろうとする衝動を抑えましょう。指摘された言動をやめて謝りましょう。あなたの仲間が快適だと感じられるようにするのはあなたの責任だということを覚えておいてください。私たちはあなたの味方です。ここにいます。あなたが信頼されている限り人々は善意をもって接してくれるでしょう。

---

この行動規範は [**プログラミング言語【Rust】の行動規範**](https://www.rust-lang.org/ja/policies/code-of-conduct) を参考に制定されました。

この場を借りて最大限の感謝を伝えます。

[mod-email]: mailto:moderation@pulsate.dev
